
1. capa de servicio (service.js):
    + excelente manejo de fetch y async/await 
    + buen manejo de clases y sus propiedades
    ! recuerda mejor usar las propiedades de un objecto directamente character.name
    + buen manejo de error
2.  manejo HTML y Acceso al DOM (index.js):
    + buen dominio de HTM y sus etiquetas
    + muy buen acceso y manejo del DOM
3.  manejo de eventos (index.js)
    + perfecto el manejo de los eventos
4.  manejo de estilos
    + buen manejo de estilos
    - te falto usar las fuentes del figma

Calificacion
  1. Estilos y diseño HTML y CSS deacuerdo al figma -> CUMPLE (2 puntos)
  2. Listado de personajes con toda la información solicitada esto incluye indicador de Alive & Dead con el estilo respectivo -> CUMPLE (2 puntos)
  3. Evento de click y mensaje informativo ´Hola soy (nombre personaje)´ -> CUMPLE (0.8 punto) se resta el no uso de manejo de fuentes

Nota: 4.8


ejercicio puntual: 5